Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Song Joong Ki)
(سونج جونغ كي)
(Chun Woo Hee)
(تشون وو هي)
(Lee Joo Myung)
(لي جو ميونغ)
(Seo Ji Hun)
(سيو جي هيون)
(My Youth)
(شبابي)
How is he? How's Hae?
كيف حاله؟ كيف حال هاي؟
Hae...
بيت...
He's still...
إنه لا يزال...
unconscious.
غير واعي.
Excuse me, what about his sister? Did you get a hold of her?
معذرة، ماذا عن أخته؟ هل تواصلت معها؟
Seok Joo is on his way with her.
سوك جو في طريقه معها.
You acted quickly, so there's no brain damage.
لقد تصرفت بسرعة، لذلك لا يوجد ضرر في الدماغ.
He's currently breathing on his own.
إنه يتنفس حاليًا بمفرده.
Oh, thank goodness.
أوه، الحمد لله.
Thank you.
شكرًا لك.
He did hit his forehead when he fell.
لقد ضرب جبهته عندما سقط.
There was a lot of blood.
كان هناك الكثير من الدماء.
We've treated it.
لقد عالجناه.
And based on his last exam,
وبناء على امتحانه الأخير،
he's not at the point where he needs a pacemaker just yet,
إنه ليس في المرحلة التي يحتاج فيها إلى جهاز تنظيم ضربات القلب بعد،
but his condition is progressing a little on the faster side.
لكن حالته تتقدم قليلا وبشكل أسرع.
We heard about a clinical trial.
سمعنا عن تجربة سريرية.
Is Hae eligible for it?
هل هي مؤهلة لذلك؟
Would it help him get better?
هل سيساعده ذلك على التحسن؟
The patient's decision is important, so we'll discuss it when he's awake.
قرار المريض مهم، لذلك سوف نناقشه عندما يكون مستيقظا.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
(Absolute rest)
(الراحة المطلقة)
How is he?
كيف حاله؟
- What? - Sir.
- ماذا؟ - سيدي.
Where's my brother?
أين أخي؟
Wait, what happened to my brother?
انتظر ماذا حدث لأخي؟
What's wrong with him?
ما به؟
Well, you know how your mom was sick...
حسنًا، أنت تعرف كيف كانت أمك مريضة...
But in his case, we were fortunate to catch it early.
ولكن في حالته، كنا محظوظين باكتشافه مبكرا.
He's going to be okay. All right?
سيكون بخير. حسناً؟
We're just waiting for him to wake up.
نحن ننتظر فقط أن يستيقظ.
Once he's more stable,
بمجرد أن يصبح أكثر استقرارا،
they said he should wake up soon.
قالوا أنه يجب عليه أن يستيقظ قريبا.
Hae... Oh, no...
هاه... أوه لا...
My goodness. What do I do?
يا إلهي، ماذا أفعل؟
What's going to happen to him?
ماذا سيحدث له؟
- It's okay. - Je Yeon.
- لا بأس. - جي يون.
Oh, what am I going to do?
أوه ماذا سأفعل؟
Poor Hae. What do I do?
مسكين هيه، ماذا أفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
Gosh, Mr. Chan.
يا إلهي، السيد تشان.
I'm guessing you all haven't eaten yet?
أعتقد أنكم لم تأكلوا بعد؟
I didn't know how many people would be here,
لم أكن أعلم عدد الأشخاص الذين سيكونون هنا،
so I just packed whatever I could.
لذلك قمت بتعبئة كل ما أستطيع.
Please eat something while it's still warm.
من فضلك تناول شيئا ما وهو لا يزال دافئا.
Nu Ri must have been so scared.
يبدو أن نو ري كانت خائفة جدًا.
Thank you for bringing all this food.
شكرا لك على إحضار كل هذا الطعام.
You went to a lot of trouble.
لقد ذهبت إلى الكثير من المتاعب.
I just felt like I had to do something.
لقد شعرت بأنني يجب أن أفعل شيئًا ما.
Nu Ri.
السيدة ري.
You can go home now.
يمكنك الذهاب إلى المنزل الآن.
You have work tomorrow, and there are plenty of people here.
لديك عمل غدا، وهناك الكثير من الناس هنا.
Your son...
ابنك...
He must have lived a good life.
لا بد أنه عاش حياة جيدة.
He's clearly loved by so many.
من الواضح أنه محبوب من قبل الكثيرين.
He is.
إنه هو.
If he didn't have a father like me, he would've had an even better life.
لو لم يكن لديه أب مثلي، لكانت حياته أفضل.
Thanks for coming with me.
شكرا لمجيئك معي.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Go on.
إستمر.
(Final Episode)
(الحلقة الأخيرة)
Oh, Seok Joo.
أوه، سوك جو.
- Goodness. - What... How...
- يا إلهي. - ماذا... كيف...
Like this?
مثله؟
Hey!
يا!
Nu Ri.
السيدة ري.
Hey, what about school?
مهلا، ماذا عن المدرسة؟
- You... - Is that really important now?
-أنت... - هل هذا مهم حقًا الآن؟
Seriously? What is this?
بجدية؟ ما هذا؟
So this is what you had to tell me?
إذن هذا ما كان عليك أن تخبرني به؟
Is this why you told me to go to Mom's?
هل هذا هو السبب الذي جعلني أقول لك أن أذهب إلى أمي؟
Is this what you meant when you said we couldn't live together anymore?
هل هذا ما قصدته عندما قلت أننا لم نعد قادرين على العيش معًا؟
I have so much to yell at you about, so why did you have to get sick?
لدي الكثير من الأشياء التي أريد أن أصرخ عليك بشأنها، فلماذا كان عليك أن تمرض؟
Why didn't you tell me? Why?
لماذا لم تخبرني؟ لماذا؟
Why are you sick? Why?
لماذا انت مريض؟ لماذا؟
Why are you sick?
لماذا انت مريض؟
Because telling you...
لأني أقول لك...
felt more painful than the sickness itself.
شعرت بألم أكثر من المرض نفسه.
Hae...
بيت...
Why do you always try to handle everything on your own?
لماذا تحاول دائمًا التعامل مع كل شيء بنفسك؟
You know you can lean on me.
أنت تعلم أنك تستطيع الاعتماد علي.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
We're family.
نحن عائلة.
Oh, no...
أوه لا...
Hey.
يا.
Kim Seok Joo, stop crying!
كيم سوك جو، توقف عن البكاء!
You're supposed to be comforting me.
من المفترض أن تعزيني.
You have to comfort me first! I've been holding it in too!
عليك أن تُعزيني أولًا! أنا أيضًا كنتُ أُكابد الأمر!
Hey, hey. Everyone.
مرحبا، مرحبا. الجميع.
Hey, come over here. Come on.
هيا، تعال إلى هنا.
This is a hospital. We need to be quiet. You hear me?
هذا مستشفى. علينا التزام الهدوء. هل تسمعني؟
Now that you've seen he's awake, you can all go.
الآن بعد أن رأيتم أنه مستيقظ، يمكنكم جميعًا الذهاب.
You, to school. You, to work.
أنت إلى المدرسة. أنت إلى العمل.
Go. Hurry up.
إذهب، بسرعة.
- It's so loud, my goodness. - I'm not going.
- إنه صوت عالي جدًا، يا إلهي. - لن أذهب.
I'm going to stay by his side.
سأبقى بجانبه.
I'm not going to work either.
أنا أيضا لن أعمل.
Nu Ri.
السيدة ري.
Go to school...
اذهب إلى المدرسة...
and find that pen of mine, will you?
وتجد قلمي، هل ستفعل؟
It's not just any pen.
إنه ليس مجرد قلم.
I'll be checking to see that you're home.
سأتأكد من أنك في المنزل.
Now, go.
الآن اذهب.
Take Nu Ri with you. Hurry.
خذ نو ري معك. أسرع.
Go.
يذهب.
All right, I'm going.
حسنا، سأذهب.
I have to get to work.
يجب علي أن أذهب إلى العمل.
I'll take Nu Ri with me.
سوف آخذ نو ري معي.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
For what?
لماذا؟
You must've wanted to see him first.
يبدو أنك أردت رؤيته أولاً.
Thanks for being so patient.
شكرا لك على صبرك.
I'll call you.
سأتصل بك.
Okay. I'm leaving now.
حسنًا، سأغادر الآن.
The good thing is, we discovered it early.
الشيء الجيد هو أننا اكتشفنا ذلك مبكرًا.
And you've been managing it well up to now.
وقد تمكنت من إدارة الأمر بشكل جيد حتى الآن.
It's still early enough that we can explore our options.
لا يزال الوقت مبكرًا بما يكفي لاستكشاف خياراتنا.
So I absolutely recommend you go.
لذلك أوصيك بالذهاب بالتأكيد.
Getting a spot in a clinical trial isn't easy,
الحصول على مكان في التجارب السريرية ليس بالأمر السهل،
and this is a race against time.
وهذا سباق مع الزمن.
So, please talk it over and let me know your decision.
لذا، من فضلك تحدث عن الأمر وأخبرني بقرارك.
That must have been a huge shock.
لا بد أن تكون هذه صدمة كبيرة.
It was supposed to be our first Christmas date.
كان من المفترض أن يكون هذا أول موعد لنا في عيد الميلاد.
And I ruined it.
ودمرته.
Don't feel sorry.
لا تشعر بالأسف.
To be honest, my family is Buddhist,
لأكون صادقا، عائلتي بوذية،
so it's okay.
لذا فلا بأس.
Your dad was probably more shocked than I was.
ربما كان والدك أكثر صدمة مني.
He was here until a moment ago. He's just resting.
كان هنا قبل قليل. إنه يستريح فقط.
Okay.
تمام.
I hope this doesn't leave a scar.
أتمنى أن لا يترك هذا ندبة.
Mr. Geon No waited all night, and then...
انتظر السيد جيون نو طوال الليل، ثم...
he figured you would yell at him if he didn't open the shop.
لقد تصور أنك ستصرخ عليه إذا لم يفتح المتجر.
So he went to the dawn market.
فذهب إلى سوق الفجر.
He knows me well.
إنه يعرفني جيدا.
Oh, but...
أوه، ولكن...
Did you have to call everyone?
هل كان عليك الاتصال بالجميع؟
I was afraid something might happen to you.
كنت خائفة من أن يحدث لك شيء.
I thought that might be the last time.
اعتقدت أن هذه قد تكون المرة الأخيرة.
I called everyone I possibly could. So what?
اتصلتُ بكل من استطعتُ. ماذا في ذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Do you remember talking about a clinical trial?
هل تتذكر الحديث عن التجارب السريرية؟
The best thing we can do right now...
أفضل شيء يمكننا فعله الآن...
is to join it once I've recovered a little.
هو الانضمام إليه بمجرد أن أتعافى قليلاً.
But since it's a clinical trial,
ولكن بما أنها تجربة سريرية،
we don't know how effective the drug will be,
نحن لا نعلم مدى فعالية الدواء،
And even if the drug turns out to be effective,
وحتى لو كان الدواء فعالاً،
by the time it's commercially available,
بحلول الوقت الذي أصبح فيه متاحًا تجاريًا،
there's no guarantee my body can hold out that long.
لا يوجد ضمان بأن جسدي سيتمكن من الصمود لفترة طويلة.
Even if I die, I want to be here.
حتى لو مت أريد أن أكون هنا.
With the people I love.
مع الناس الذين أحبهم.
No.
لا.
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
You have to go.
يجب عليك أن تذهب.
To be honest...
صراحة...
When I first heard about the trial at the flower shop...
عندما سمعت لأول مرة عن المحاكمة في محل الزهور...
Since I was unemployed...
منذ أن كنت عاطلاً عن العمل...
I'm not going to lie, I did picture us leaving together.
لن أكذب، لقد تخيلت أننا نغادر معًا.
It'd be great at first, wouldn't it?
سيكون الأمر رائعًا في البداية، أليس كذلك؟
Us, together in a strange country.
نحن معًا في بلد غريب.
But then, eventually...
ولكن بعد ذلك، في نهاية المطاف...
We'd feel like we're sacrificing for each other.
نشعر وكأننا نضحي من أجل بعضنا البعض.
Especially you.
وخاصة أنت.
You'll think I'm sacrificing everything...
ستعتقد أنني أضحي بكل شيء...
just to be by your side.
فقط لأكون بجانبك.
We'd just end up...
لقد انتهى بنا الأمر فقط...
wearing each other down.
إرهاق بعضهم البعض.
Je Yeon.
إنه يون.
Why are you thinking about all this?
لماذا تفكر في كل هذا؟
Why did you think that far ahead?
لماذا فكرت في هذا الأمر البعيد؟
I wanted to pretend it wasn't true,
أردت أن أتظاهر بأن الأمر ليس صحيحا،
but that's the reality of it.
لكن هذه هي الحقيقة.
In your heart, you've already sent me there.
في قلبك، لقد أرسلتني بالفعل إلى هناك.
What are we going to do now?
ماذا سنفعل الآن؟
For now...
في الوقت الراهن...
How about we make a promise? Any promise.
ماذا لو وعدنا؟ أي وعد.
For something good.
لشيء جيد.
Stamp it.
ختمها.
Copy it.
انسخها.
- Hello. - You're here.
- مرحباً. - أنت هنا.
Hey, Je Yeon. Where's Hae?
أهلاً جي يون، أين هاي؟
He just fell asleep.
لقد نام للتو.
Gosh, what terrible timing.
يا إلهي، ما هذا التوقيت السيء!
Je Yeon, you should go get some rest. You'll collapse at this rate.
جي يون، عليكِ أن تستريحي قليلًا، ستنهارين بهذه السرعة.
I'll stay here with him.
سأبقى هنا معه.
Hae gave me the key to the flower shop.
لقد أعطاني مفتاح محل الزهور.
Okay, give it to me. I can stop by when I get a chance.
حسنًا، أعطني إياه. يمكنني المرور عندما تتاح لي الفرصة.
Can I take care of it?
هل يمكنني الاهتمام به؟
(Mo Tae Rin)
(مو تاي رين)
Hey, can we watch the premiere of "Starving for Love" together?
مرحبًا، هل يمكننا مشاهدة العرض الأول لفيلم "Starving for Love" معًا؟
We've always watched the premiere together.
لقد شاهدنا العرض الأول معًا دائمًا.
If you want a cosy night watching it alone with Bebop,
إذا كنت تريد قضاء ليلة مريحة لمشاهدتها بمفردك مع Bebop،
I won't stop you.
لن اوقفك
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Where did he go? Why are you alone?
أين ذهب؟ لماذا أنت وحدك؟
I don't want to be without Hae.
لا أريد أن أكون بدون هاى.
He wants to break up already?
هل يريد الانفصال بالفعل؟
Gosh, that guy. What should I do with him?
يا إلهي، هذا الرجل. ماذا أفعل به؟
I was going easy on him because he's with my friend.
لقد كنت أتعامل معه بلطف لأنه مع صديقي.
I ought to just...
ينبغي لي فقط...
Hae...
بيت...
He's sick.
إنه مريض.
To get better, he has to go far away.
لكي يصبح أفضل، عليه أن يذهب بعيدًا.
But...
لكن...
What if something goes wrong while he's there?
ماذا لو حدث خطأ أثناء وجوده هناك؟
What if I never see him again?
ماذا لو لم أراه مرة أخرى؟
No, even if I don't...
لا، حتى لو لم أفعل...
Even if I never see him again, it's okay.
حتى لو لم أراه مرة أخرى، فلا بأس.
As long as he's alive.
ما دام على قيد الحياة.
Even if I'm not with him,
حتى لو لم أكن معه،
as long as he's alive and well.
ما دام على قيد الحياة وبصحة جيدة.
How can this be happening?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
I'm so scared, Tae Rin.
أنا خائفة جدًا، تاي رين.
What's going to happen to Hae?
ماذا سيحدث لـهاي؟
He's going to be okay.
إنه سيكون بخير.
Chan.
تشان.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Oh, hey, when did you get here?
أوه، مهلا، متى وصلت إلى هنا؟
You should get something to eat.
ينبغي عليك الحصول على شيء لتأكله.
Let me just get changed, and I'll make you something.
دعني أتغير فقط، وسأصنع لك شيئًا.
I was thrilled to get your call out of the blue.
لقد سعدت كثيرًا بتلقي مكالمتك المفاجئة.
Thank you for the offer.
شكرا على العرض.
I took too long to get back to you, didn't I?
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للرد عليك، أليس كذلك؟
Well, Je Yeon...
حسنًا، جي يون...
told me I could trust you with it.
قال لي أنني أستطيع أن أثق بك في هذا الأمر.
The rights to my original work...
حقوق عملي الأصلي...
I'm signing them all over to you.
أنا أوقعهم جميعا لك.
I promise I'll take good care of it.
أعدك بأنني سأعتني به جيدًا.
To be honest, from your reaction when we met,
بصراحة، من رد فعلك عندما التقينا،
I didn't think you were going to sell.
لم أعتقد أنك ستبيع.
I need the money.
أحتاج إلى المال.
I have to go away for a while, unexpectedly.
يجب علي أن أرحل لفترة من الوقت، بشكل غير متوقع.
So, how will we stay in touch?
إذن كيف سنبقى على تواصل؟
Should we just use the phone or do video calls?
هل يجب علينا استخدام الهاتف فقط أم إجراء مكالمات الفيديو؟
How long will you be gone?
كم من الوقت سوف تكون بعيدا؟
A little over two years.
أكثر من عامين بقليل.
But your forehead...
ولكن جبهتك...
What happened?
ماذا حدث؟
Oh, this?
أوه هذا؟
I got overexcited getting ready for a date and took a fall.
لقد كنت متحمسًا جدًا للاستعداد لموعد وسقطت.
Wow, you must have been really excited.
واو، لا بد أنك كنت متحمسًا حقًا.
Tae Rin will be here soon.
تاي رين سيكون هنا قريبا.
If you have time, why don't you join us for dinner?
إذا كان لديك الوقت، لماذا لا تنضم إلينا لتناول العشاء؟
I'll have to take a rain check.
سوف اضطر إلى أخذ شيك المطر.
It's cold out. Make sure you don't catch anything.
الجو بارد بالخارج. تأكد من عدم التقاط أي شيء.
Well, I should get going.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
Back when I went by Beat,
عندما كنت أذهب إلى بيت،
a coworker I saw on set every day suddenly disappeared.
زميل في العمل كنت أراه كل يوم في موقع التصوير اختفى فجأة.
His name was Bibap.
وكان اسمه بيباب.
One day we were hanging out, eating, fighting,
ذات يوم كنا نستمتع بوقتنا، نأكل، نتقاتل،
and I'd make him cry.
وأجعله يبكي.
So...
لذا...
Did you use me as an excuse to cry again?
هل استخدمتني كذريعة للبكاء مرة أخرى؟
No.
لا.
For some reason, I just don't think he would cry.
لسبب ما، لا أعتقد أنه سيبكي.
So I figured I should try not to, either.
لذلك اعتقدت أنه يجب علي أن أحاول عدم القيام بذلك أيضًا.
Because he'd be strong about it.
لأنه سيكون قوياً في هذا الشأن.
And I'm sure he still is.
وأنا متأكد من أنه لا يزال كذلك.
So I guess I should try to be too.
لذا أعتقد أنه يجب علي أن أحاول أن أكون كذلك أيضًا.
It was good to see you.
لقد كان من الجميل رؤيتك.
- Are you not seeing me anymore? - No.
- هل لم تعد تراني؟ - لا.
I'm going to keep seeing you.
سأستمر في رؤيتك.
Well, I don't want to.
حسنًا، لا أريد ذلك.
So what?
وماذا في ذلك؟
Stop bothering Je Yeon.
توقف عن إزعاج جي يون.
You worry about yourself.
أنت تقلق على نفسك.
I'm always good to her.
أنا دائما جيد معها.
Gosh.
يا إلهي.
I seriously can't stand you.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحملك.
I couldn't find the pen.
لم أتمكن من العثور على القلم.
But I got you this instead.
ولكنني حصلت لك على هذا بدلا من ذلك.
Mine was too small. I didn't think your stuff would fit.
كان حجمي صغيرًا جدًا. لم أكن أعتقد أن أغراضك ستتسع له.
Where did you get the money for this?
من أين حصلت على المال لهذا؟
I worked part-time at Geon No's.
لقد عملت بدوام جزئي في Geon No's.
I wanted to get it for you.
أردت أن أحصل عليه لك.
Are you that moved?
هل أنت متأثر إلى هذه الدرجة؟
No...
لا...
You...
أنت...
Wait, you get an allowance from me, and from that guy too.
انتظر، ستحصل على مصروف مني، ومن ذلك الرجل أيضًا.
So where did all that money go that you had to work part-time?
إذن أين ذهبت كل تلك الأموال التي كنت تدفعها للعمل بدوام جزئي؟
Does that big jerk make you work for him or something?
هل هذا الأحمق الكبير يجعلك تعمل معه أم ماذا؟
No!
لا!
I was buying something nice,
كنت أشتري شيئا لطيفا،
so I just chipped in a little. What's the big deal?
لقد ساهمتُ قليلاً. ما المشكلة؟
Stop being so frugal all the time.
توقف عن أن تكون مقتصدًا طوال الوقت.
You need to let it show sometimes.
يجب عليك إظهار ذلك في بعض الأحيان.
How you're really feeling.
كيف تشعر حقا؟
Like if you're hurting or having a hard time.
كأنك تعاني من الألم أو تمر بوقت عصيب.
You know, when you were little, Nu Ri.
هل تعلمين عندما كنت صغيرة يا نو ري.
I'd always have you check out library books,
كنت دائما أطلب منك التحقق من كتب المكتبة،
and it was only on payday...
وكان ذلك فقط في يوم الدفع...
that I'd buy you a new storybook. Remember?
أن أشتري لك كتابًا قصصيًا جديدًا. أتذكر؟
But the first time I bought you a new book,
ولكن في المرة الأولى التي اشتريت لك فيها كتابًا جديدًا،
you said it had a funny smell.
قلت أنها لها رائحة غريبة.
I shouldn't have skimped on that.
لا ينبغي لي أن أبخل في ذلك.
I didn't read them anyway, so whatever.
لم أقرأهم على أية حال، لذلك لا يهم.
You were smart to save your money.
لقد كنت ذكيا لتوفير أموالك.
Nu Ri.
السيدة ري.
Hey, can you take a picture of me?
مرحبًا، هل يمكنك التقاط صورة لي؟
Why?
لماذا؟
My new book is about to come out.
كتابي الجديد على وشك أن يصدر.
I want to put my photo in it this time.
أريد أن أضع صورتي فيه هذه المرة.
Go change your clothes.
اذهب لتغيير ملابسك.
Put on the nicest thing you own.
ارتدي أجمل الأشياء التي تملكها.
Hey.
يا.
Ready to go?
هل أنت مستعد للذهاب؟
Go with your son.
اذهب مع ابنك
After you sent his mother away like that,
بعد أن أرسلت والدته بعيدًا بهذه الطريقة،
you were tormented with guilt your entire life.
لقد كنت تعاني من الشعور بالذنب طوال حياتك.
Looking back on it all now,
بالنظر إلى كل ذلك الآن،
I realised we got off on the wrong foot.
لقد أدركت أننا بدأنا بالقدم الخطأ.
We fought with each other,
لقد قاتلنا مع بعضنا البعض،
we shared our meals,
لقد تقاسمنا وجباتنا،
and we even raised a child together.
وحتى أننا ربينا طفلاً معًا.
I was always floundering in my own fantasies,
لقد كنت دائمًا أتخبط في خيالاتي الخاصة،
but you always brought me back down to earth.
لكنك دائمًا تعيدني إلى الأرض.
But were you really okay living a life like that with me?
لكن هل كنت حقا بخير مع العيش بهذه الحياة معي؟
What could you have possibly wanted with a guy like me?
ماذا كان من الممكن أن تريدي من رجل مثلي؟
Love?
حب؟
That's the one thing we did right, wasn't it?
هذا هو الشيء الوحيد الذي فعلناه بشكل صحيح، أليس كذلك؟
And when you're back,
وعندما تعود،
if what I want is to love you again...
إذا كان ما أريده هو أن أحبك مرة أخرى...
What do you say we give it another shot?
ماذا تقول أن نعطيها فرصة أخرى؟
Maybe for once,
ربما لمرة واحدة،
we should try having a proper breakup.
ينبغي علينا أن نحاول التوصل إلى انفصال سليم.
We've already been apart for over ten years.
لقد انفصلنا عن بعضنا البعض منذ أكثر من عشر سنوات.
What's one more year?
ما هو سنة واحدة أخرى؟
Gosh, you're really something else.
يا إلهي، أنت حقا شيء آخر.
You lucked out, that's what.
لقد كنت محظوظا، هذا ما في الأمر.
You know, a long time ago...
هل تعلم، منذ زمن طويل...
Do you remember when I came looking for you?
هل تتذكر عندما جئت أبحث عنك؟
"Come with me."
"تعال معي."
I know I have no right to say this,
أعلم أنه ليس من حقي أن أقول هذا،
but I've never once thought of you as a burden.
ولكنني لم أفكر فيك قط على أنك عبء.
I'm the one who made it hard on you from the very beginning.
أنا من جعل الأمر صعبًا عليك منذ البداية.
I'm glad you realise that.
يسعدني أنك أدركت ذلك.
Right?
يمين؟
What a relief.
يا له من ارتياح!
Dad.
أب.
Yes?
نعم؟
That old photo album of mine...
هذا الألبوم القديم للصور الخاص بي...
Why did you hold on to it all this time?
لماذا تمسكت بها كل هذا الوقت؟
That old relic.
تلك الآثار القديمة.
A relic's only meaningful when it's discovered in the present.
لا يكون للآثار معنى إلا عندما يتم اكتشافها في الوقت الحاضر.
All those pictures...
كل تلك الصور...
Who do you think took them all?
من تعتقد أنه أخذهم جميعا؟
Always trying to take the credit...
أحاول دائمًا الحصول على الفضل ...
Bye.
الوداع.
Hold on...
يتمسك...
Extended Closure.
إغلاق ممتد.
It's not temporary. For lease.
ليس مؤقتًا، إنه للإيجار.
But it's not for lease.
ولكنها ليست للإيجار.
You're coming back to it.
أنت تعود إليها.
Oh, right.
أوه، صحيح.
What should I put? I'm so bad at this kind of thing.
ماذا أضع؟ أنا سيء جدًا في هذا النوع من الأشياء.
I know.
أنا أعرف.
So what are you going to do there?
إذن ماذا ستفعل هناك؟
You won't just be at the hospital the whole time, right?
لن تكون في المستشفى طوال الوقت، أليس كذلك؟
I need to think about you.
أحتاج أن أفكر فيك.
Well, that's a given.
حسنا، هذا أمر مفروغ منه.
Maybe I'll get the reissue ready.
ربما سأقوم بتجهيز إعادة الإصدار.
Good idea.
فكرة جيدة.
Then while you're at it,
ثم بينما كنت في ذلك،
you should write something new too.
ينبغي عليك أن تكتب شيئاً جديداً أيضاً.
(You said you didn't like writers.)
(قلت أنك لا تحب الكتاب.)
Oh, come on...
أوه، هيا...
You really hold a grudge.
أنت حقا تحمل ضغينة.
It just stuck with me.
لقد علقت في ذهني.
I noticed you've never written a love story.
لقد لاحظت أنك لم تكتب قصة حب أبدًا.
Why bother?
لماذا تهتم؟
Are those really that interesting?
هل هذه مثيرة للاهتمام حقا؟
You don't think they are?
ألا تعتقد أنهم كذلك؟
I'm speaking as a reader.
أنا أتحدث كقارئ.
Seriously, your writing is great.
بصراحة كتاباتك رائعة.
That's a bold claim.
وهذا ادعاء جريء.
All of a sudden, I want to do everything I can for you.
فجأة، أريد أن أفعل كل ما بوسعي من أجلك.
Do it.
افعلها.
When you get back.
عندما تعود.
Well, let's not get too dramatic.
حسنًا، دعنا لا نبالغ في الدراما.
I'll just live like I always have.
سأعيش كما كنت دائمًا.
Miss you...
أفتقدك...
and just live my daily life.
وأعيش حياتي اليومية فقط.
The life you'll return to.
الحياة التي سوف تعود إليها.
I'm worried about the time difference.
أنا قلق بشأن فارق التوقيت.
I know I'll want to check on you every single day.
أعلم أنني أرغب في التحقق منك كل يوم.
To see if you're doing well, if you're okay.
لنرى إذا كنت بخير، وإذا كنت بخير.
I'll have to try not to do that too much.
سوف يتوجب علي أن أحاول عدم القيام بذلك كثيرًا.
Let's try our best to sync up.
دعونا نبذل قصارى جهدنا للمزامنة.
When our day and night meet.
عندما يلتقي نهارنا وليلنا.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
What is this? What is it?
ما هذا؟ ما هذا؟
You keep it.
أنت تحتفظ به.
So you want me to manage it for free?
فهل تريدني أن أديره مجانًا؟
Correct answer from someone...
الإجابة الصحيحة من شخص ما...
who studied business in Seoul National University.
الذي درس إدارة الأعمال في جامعة سيول الوطنية.
I knew you were smart.
لقد عرفت أنك ذكي.
- When... - Yes?
- متى... - نعم؟
When you get back,
عندما تعود،
I'm going to collect all my back pay.
سأقوم بتحصيل كل مستحقاتي المتأخرة.
Double.
مزدوج.
Go ahead.
تفضل.
- Still don't know what to write? - If it's not a lease...
- لا أعرف ماذا أكتب؟ - إذا لم يكن عقد إيجار...
Yes, I'm looking at it now.
نعم، أنا أنظر إليه الآن.
I like the fourth mock-up.
أعجبني النموذج الرابع.
Okay, let's go with this one.
حسنًا، دعنا نذهب مع هذا.
About that...
حول ذلك...
I can keep in touch with the author through video calls,
أستطيع التواصل مع المؤلف عبر مكالمات الفيديو،
so you don't have to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
Tell her not to worry about the time difference.
أخبرها ألا تقلق بشأن فارق التوقيت.
I'll work around her schedule.
سأعمل وفقًا لجدولها الزمني.
Okay. Yes, I'll call you then.
حسنًا. نعم، سأتصل بك حينها.
Ta-da!
هذا كل شيء!
It's so strange seeing you work.
من الغريب جدًا رؤيتك تعمل.
Seeing you actually earning a living.
رؤيتك تكسب عيشك فعليًا.
Oh, the tea's gotten cold.
أوه، الشاي أصبح باردًا.
I guess I'll have to brew a new pot to about 65 degrees.
أعتقد أنني سأضطر إلى تحضير وعاء جديد بدرجة حرارة حوالي 65 درجة.
Oh, right. I meant to ask.
أوه، صحيح. أردت أن أسأل.
About the revised edition...
حول النسخة المنقحة...
It should have something extra compared to the original, right?
يجب أن يكون هناك شيء إضافي مقارنة بالأصل، أليس كذلك؟
Is there anything new we could add?
هل هناك أي شيء جديد يمكننا إضافته؟
Like an interview with the author...
مثل مقابلة مع المؤلف...
An interview?
مقابلة؟
With you?
معك؟
What about an audiobook?
ماذا عن الكتاب الصوتي؟
A new short story...
قصة قصيرة جديدة...
That might be too much?
ربما يكون هذا كثيرًا؟
Even a really short one...
حتى لو كانت قصيرة حقا...
is still asking a lot, isn't it?
لا يزال يطلب الكثير، أليس كذلك؟
Actually, I was already thinking about writing something new.
في الواقع، كنت أفكر بالفعل في كتابة شيء جديد.
Oh, that's great!
أوه، هذا عظيم!
I'll do my best to help.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
Just stick to your poetry.
فقط التزم بشعرك.
You were scribbling something about "Instant Love" or whatever.
كنت تكتب شيئًا عن "الحب الفوري" أو أي شيء آخر.
If there's even just one person who reads my poetry,
إذا كان هناك شخص واحد فقط يقرأ شعري،
I write for that one person.
أكتب لهذا الشخص.
- I write my poems... - I'm heading out.
- أكتب قصائدي... - أنا في طريقي للخارج.
Yes, you should go.
نعم يجب عليك الذهاب.
See you at the airport.
نراكم في المطار.
(On vacation)
(في إجازة)
He must've used it roughly.
لا بد أنه استخدمه بقسوة.
All right. Time to start the day!
حسناً. حان وقت بدء اليوم!
Okay.
تمام.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Hello, hello.
مرحبا، مرحبا.
How is everyone?
كيف حال الجميع؟
Ah, thank you.
اه، شكرا لك.
Okay, got it!
حسنا، حصلت عليه!
Let's move to the other side, please!
دعنا ننتقل إلى الجانب الآخر، من فضلك!
Okay, moving out!
حسنا، الانتقال للخارج!
Hey.
يا.
Pat, pat.
سرير، سرير.
Pat, pat!
سرير، سرير!
How do I look? Perfect, right?
كيف أبدو؟ مثالي، أليس كذلك؟
Perfect.
ممتاز.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Great.
عظيم.
(Congratulations)
(تهانينا)
Congratulations on graduating, Nu Ri.
ألف مبروك التخرج يا أم ري.
Hae made this graduation bouquet for you.
لقد صنعت لك باقة التخرج هذه.
He said it won't ever wilt.
وقال أنها لن تذبل أبدًا.
What's this?
ما هذا؟
I can't believe he did this.
لا أستطيع أن أصدق أنه فعل هذا.
Hey, can you hold this for a sec?
مهلا، هل يمكنك أن تحمل هذا لمدة ثانية؟
Just a graduation... just a bouquet, just a congrats.
مجرد تخرج... مجرد باقة، مجرد تهنئة.
- And it's from your brother. - Gosh.
- وهي من أخيك. - يا إلهي.
You really know how to hold a grudge.
أنت حقا تعرف كيف تحمل الضغينة.
Nu Ri.
السيدة ري.
Congrats on graduating.
مبروك التخرج.
Congrats to you too.
مبروك لك أيضاً.
Oh, you're Seok Joo, right?
أوه، أنت سوك جو، أليس كذلك؟
Hi, I'm Choi Sa Rang.
مرحبًا، أنا تشوي سا رانغ.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I heard your boyfriend got into a school in Seoul?
سمعت أن صديقك دخل مدرسة في سيول؟
But Nu Ri is moving into the dorms. What will you two do, so far apart?
لكن نو ري ستنتقل إلى السكن الجامعي. ماذا ستفعلان وأنتما بعيدتان كل البعد؟
If only I had studied a little harder...
لو أنني درست أكثر قليلاً...
I'm sorry, Sa Rang.
أنا آسف، سا رانغ.
No.
لا.
Even if you had done much better, it would've turned out the same.
حتى لو فعلت أفضل بكثير، فإن النتيجة كانت ستكون نفسها.
It's okay.
لا بأس.
Are you done?
هل انتهيت؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I love you.
أحبك.
Sa Rang!
في الرتبة!
What? You're here.
ماذا؟ أنت هنا.
What? What are you doing here?
ماذا؟ ماذا تفعل هنا؟
You know my brother?
هل تعرف أخي؟
Of course!
بالطبع!
Congrats on graduating and getting into college.
مبروك التخرج والالتحاق بالجامعة.
- Where are Mom and Dad? - They went on a trip.
- أين أمي وأبي؟ - لقد ذهبوا في رحلة.
Apparently, they mixed up the date.
يبدو أنهم خلطوا التاريخ.
And they went anyway?
وذهبوا على أية حال؟
I barely made it here myself.
لقد وصلت إلى هنا بالكاد بنفسي.
I got my driver's license.
لقد حصلت على رخصة القيادة الخاصة بي.
Oh, me too.
أوه، أنا أيضا.
Nu Ri.
السيدة ري.
Mom!
أم!
Congratulations on graduating.
ألف مبروك التخرج.
Your brother would be so proud.
سيكون أخوك فخوراً جداً.
He probably would've just said, "Proud."
ربما كان سيقول فقط "فخور".
Hello there!
أهلاً بك!
I'm the Choi Boy!
أنا تشوي بوي!
Is your friend's name "Choi Boy?"
هل اسم صديقك "تشوي بوي"؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I'm so embarrassed I could die.
أنا محرج جدًا لأنني يمكن أن أموت.
That's it.
هذا كل شيء.
We should just break up.
ينبغي علينا أن ننفصل.
We're 20 now. Let's agree not to say rash things.
نحن الآن في العشرين من عمرنا. دعونا نتفق على عدم قول أي شيء متهور.
I'm yours. Forever.
أنا لك للأبد.
Okay.
تمام.
We'll be serving your meal now.
سوف نقدم لك وجبتك الآن.
- Enjoy your meal. - Enjoy your meal.
- استمتع بوجبتك. - استمتع بوجبتك.
Okay, so today's meal is completely within your diet plan.
حسنًا، وجبة اليوم تقع بالكامل ضمن نظامك الغذائي.
I just tried to make it as tasty as I could.
لقد حاولت فقط أن أجعله لذيذًا قدر استطاعتي.
Why do you keep going to all this trouble?
لماذا تستمر في تحمل كل هذه المتاعب؟
I enjoy doing it, so it's no trouble at all.
أستمتع بفعل ذلك، لذا فالأمر لا يمثل مشكلة على الإطلاق.
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
All this grocery shopping, food prep,
كل هذا التسوق للبقالة، وإعداد الطعام،
and the time you take to plate it so nicely...
والوقت الذي تستغرقه في تحضيره بشكل جميل...
You could be practising your driving.
ربما كنت تمارس القيادة.
I even had to park the car for you earlier.
حتى أنني اضطررت إلى ركن السيارة لك في وقت سابق.
I was reviewing "Femicide for Love" yesterday...
كنت أقوم بمراجعة "قتل النساء من أجل الحب" بالأمس...
and just made this while I was at it.
وصنعت هذا للتو بينما كنت في ذلك.
Honestly.
بصدق.
You always have an answer for everything.
لديك دائمًا إجابة لكل شيء.
So?
لذا؟
What did you think?
ماذا كنت تعتقد؟
I don't know good acting from bad,
لا أعرف التمثيل الجيد من السيئ،
but the pasta scene felt a little awkward.
لكن مشهد المعكرونة بدا محرجًا بعض الشيء.
I don't know.
لا أعرف.
It felt kind of unnatural.
لقد شعرت أن الأمر غير طبيعي إلى حد ما.
That can't be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
Really? What was awkward about it?
حقاً؟ ما المحرج في الأمر؟
No, I mean, what was so awkward and unnatural about it?
لا، أعني، ما الذي كان محرجًا وغير طبيعي في الأمر؟
I have to know what it was to fix it, right?
يجب أن أعرف ما كان عليه الأمر لإصلاحه، أليس كذلك؟
Go on, you can be honest.
إستمر، يمكنك أن تكون صادقا.
I said tell me. Hurry up.
قلت أخبرني. أسرع.
I'll play it for you right now. Tell me what you think to my face.
سأعزفها لك الآن. أخبرني برأيك وجهًا لوجه.
Be honest.
كن صادقا.
Hey, Gi Ppeum...
مهلا، جي بيوم...
Go to the van and grab me anything.
اذهب إلى الشاحنة وأحضر لي أي شيء.
- Take your time but hurry up. - Okay.
- خذ وقتك ولكن اسرع. - حسنًا.
Gosh, I'm so tired.
يا إلهي، أنا متعب جدًا.
Gosh, this spot is so tight...
يا إلهي، هذا المكان ضيق جدًا...
I wonder what your definition of "tight" is.
أتساءل ما هو تعريفك لكلمة "ضيق".
I told you. Turn the wheel fully and ease in slowly.
لقد أخبرتك. أدر عجلة القيادة بالكامل وادخل ببطء.
Just get the back end in.
فقط قم بإدخال الجزء الخلفي.
Slowly straighten the wheel. Like so.
قم بتقويم العجلة ببطء. هكذا.
Like this?
مثله؟
I thought you were a good student.
اعتقدت أنك كنت طالبًا جيدًا.
How can you have no spatial awareness?
كيف لا يكون لديك أي وعي مكاني؟
Oh, is it because, mathematically, this is just too simple for you?
أوه، هل هذا لأن هذا الأمر بسيط للغاية بالنسبة لك من الناحية الرياضية؟
Excuse me? What's with the informal tone?
عذراً؟ ما الأمر مع هذه اللهجة غير الرسمية؟
- What was that? - You think I want to be polite?
- ماذا كان هذا؟ - هل تعتقد أنني أريد أن أكون مهذبا؟
At this rate, the museum will close before we park.
بهذا المعدل، سيتم إغلاق المتحف قبل أن نتمكن من ركن السيارة.
Seriously. Don't take this the wrong way.
بجدية. لا تفهم هذا بشكل خاطئ.
Are you hungry, by any chance?
هل أنت جائع، بالصدفة؟
No...
لا...
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Tae Rin, I'm sorry.
تاي رين، أنا آسف.
Tae Rin.
تاي رين.
All right, keep it coming!
حسنًا، استمر في ذلك!
This is the last chance. Last chance. Come on, let's do this.
هذه آخر فرصة. آخر فرصة. هيا، لنفعلها.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Welcome.
مرحباً.
No tables here either.
لا يوجد طاولات هنا أيضًا.
We missed the exhibition because we were parking.
لقد فاتنا المعرض لأننا كنا نوقف السيارة.
And now I'm actually starving.
والآن أنا جائع فعلا.
Excuse me, when do you think a table will open up?
عذرا، متى تعتقد أن الطاولة ستكون متاحة؟
Is there a waiting list I can get on?
هل هناك قائمة انتظار يمكنني الانضمام إليها؟
We don't have a list.
ليس لدينا قائمة.
Everyone just recently sat down, so I'm not sure when one will open.
لقد جلس الجميع مؤخرًا، لذا لست متأكدًا من موعد افتتاح أحدهم.
Oh, Ma'am.
أوه سيدتي.
Gosh, it's you.
يا إلهي، إنه أنت.
Mom.
أم.
Well, what are you...
حسنا، ماذا أنت...
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
So you still come here.
إذن مازلت تأتي إلى هنا.
Yes.
نعم.
You're the one who taught me about all these great places.
أنت من علمني عن كل هذه الأماكن الرائعة.
So, are you two a thing?
إذن، هل أنتما شيئان؟
No.
لا.
- We're not? - Of course not.
-نحن لسنا كذلك؟ -بالطبع لا.
You're just my tax accountant.
أنت مجرد محاسب الضرائب الخاص بي.
"Just" your tax accountant?
"فقط" محاسب الضرائب الخاص بك؟
I'm just going to use the restroom.
سأستخدم الحمام فقط.
And I'm not running away, ma'am.
وأنا لا أهرب، سيدتي.
Don't ask me why I'm alone.
لا تسألني لماذا أنا وحدي.
I just didn't want to go home.
لم أكن أريد العودة إلى المنزل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
No broken boiler at home these days?
هل لا يوجد غلاية مكسورة في منزلك هذه الأيام؟
Oh, actually, my water got shut off.
أوه، في الواقع، تم قطع المياه عني.
Can I crash at your place tonight?
هل يمكنني المبيت في منزلك الليلة؟
Sure.
بالتأكيد.
But is it just you chasing after her?
لكن هل أنت فقط من يطاردها؟
Gosh, Mom.
يا إلهي، أمي.
- It's mutual. - Mutual, my foot.
- إنه متبادل. - متبادل، قدمي.
That's right. It's mutual.
هذا صحيح، إنه متبادل.
(On vacation)
(في إجازة)
Hey, guys.
مرحبا يا شباب.
You're very thorough.
أنت دقيق للغاية.
And one face did come to mind.
وجاء وجه واحد في ذهني.
If you could see me now,
لو كان بإمكانك رؤيتي الآن،
what would you say?
ماذا ستقول؟
I'd say I miss you.
سأقول أنني أفتقدك.
I guess I said it out loud.
أعتقد أنني قلت ذلك بصوت عالٍ.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What are you... What are you doing here?
ماذا أنت... ماذا تفعل هنا؟
Want to go to the sea with me?
هل تريد الذهاب إلى البحر معي؟
All of a sudden?
فجأة؟
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
Yes.
نعم.
I had a drink after work.
لقد تناولت مشروبًا بعد العمل.
And I was just writing my will.
وكنت للتو أكتب وصيتي.
Excuse me?
اعذرني؟
Wait, why would you...
انتظر، لماذا تريد...
I update it every year.
أقوم بتحديثه كل عام.
I looked at last year's version, and I found something.
لقد نظرت إلى نسخة العام الماضي، ووجدت شيئًا.
"When will I finally leave the shallows..."
"متى سأغادر المياه الضحلة أخيرًا..."
"and swim out into the deep sea?"
"والسباحة في البحر العميق؟"
And not just emotionally shallow.
وليس فقط سطحية عاطفيا.
They meant the shallow end of a pool.
إنهم يقصدون الطرف الضحل من المسبح.
I got that from the context.
لقد فهمت ذلك من السياق.
Oh, right. You said you were a good student.
أوه، صحيح. قلت أنك طالب جيد.
Are you a good swimmer too?
هل أنت سباح جيد أيضاً؟
Well...
حسنًا...
Guess not.
أعتقد لا.
I mean, I can swim a little.
أعني أنني أستطيع السباحة قليلاً.
But I'd be the one driving.
ولكنني سأكون الشخص الذي يقود.
And with my skills...
ومع مهاراتي...
With your skills, even if we left right now,
بفضل مهاراتك، حتى لو غادرنا الآن،
we wouldn't get there until the day after tomorrow.
لن نصل إلى هناك حتى اليوم التالي للغد.
So, for tonight, how about...
إذن، الليلة، ماذا عن...
you come up to my place first?
هل تأتي إلى مكاني أولاً؟
I...
أنا...
I don't go into just anyone's home.
أنا لا أذهب إلى منزل أي شخص.
So maybe you should make me...
لذا ربما يجب عليك أن تجعلني...
your boyfriend.
صديقك.
I'll see how you behave.
سأرى كيف تتصرف.
Oh, come on.
أوه، هيا.
Well, since I was invited,
حسنًا، بما أنني دُعيت،
I might as well go on up.
ربما من الأفضل أن أستمر في الصعود.
Is it this way? Oh, or this way?
هل هو بهذه الطريقة؟ أوه، أم بهذه الطريقة؟
This way?
من هنا؟
(World Made of Ash)
(عالم مصنوع من الرماد)
Your son's a great writer.
ابنك كاتب عظيم.
He is, isn't he?
إنه كذلك، أليس كذلك؟
Where is he? Did you come back alone?
أين هو؟ هل عدت وحدك؟
You're back sooner than we expected, aren't you?
لقد عدت أسرع مما توقعنا، أليس كذلك؟
I came to get ready for the book launch party.
لقد جئت للاستعداد لحفل إطلاق الكتاب.
(New Book)
(كتاب جديد)
(World Made of Ash)
(عالم مصنوع من الرماد)
Finally.
أخيراً.
I told you the title should've been, "A World Made of Gold Bars."
لقد أخبرتك أن العنوان كان ينبغي أن يكون "عالم مصنوع من سبائك الذهب".
Here's your coffee.
ها هي قهوتك.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
(From Lee Geon No)
(من لي جيون نو)
(World Made of Ash)
(عالم مصنوع من الرماد)
Seriously, this guy.
بجدية، هذا الرجل.
(Writer's comment: Who am I to deserve this?)
(تعليق الكاتب: من أنا لأستحق هذا؟)
"Who am I to deserve this?"
"من أنا لأستحق هذا؟"
(World Made of Ash)
(عالم مصنوع من الرماد)
I'll be following in your footsteps soon enough.
سأتبع خطواتك قريبًا بما فيه الكفاية.
Into the world of film-making.
إلى عالم صناعة الأفلام.
I heard you have the rest of Seonwoo Hae's novels.
سمعت أن لديك بقية روايات سيون وو هاي.
They'll be hard to adapt.
سيكون من الصعب التكيف معهم.
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
What's the "practical" reason you called me here?
ما هو السبب "العملي" الذي دعاك إلى هنا؟
You could have just sent it by mail.
كان بإمكانك إرساله بالبريد.
I just wanted an excuse to see you.
أردت فقط ذريعة لرؤيتك.
(CEO Bang Han Na)
(الرئيس التنفيذي بانج هان نا)
No one in this business uses a nameplate.
لا أحد في هذا العمل يستخدم لوحة اسمية.
My company isn't big as yours.
شركتي ليست كبيرة مثل شركتك.
I wanted to create a little detour for you on your path.
لقد أردت أن أصنع لك طريقًا صغيرًا في طريقك.
(Popular new books)
(كتب جديدة مشهورة)
That's a lot of words.
هذه الكثير من الكلمات.
You're not making me read this, are you?
أنت لا تجعلني أقرأ هذا، أليس كذلك؟
My throat's sore.
حنجرتي مؤلمة.
Then quit smoking.
ثم الإقلاع عن التدخين.
Or pay me.
أو ادفع لي.
I'm treating everyone today, a full course, including ramyeon.
سأقدم للجميع اليوم دورة كاملة بما في ذلك الراميون.
Deal. Let's do it.
إتفقنا. لنفعل ذلك.
"Just one small pebble fell out of place,"
"سقطت حصاة صغيرة واحدة من مكانها"
"and everything came tumbling down."
"وسقط كل شيء."
"In the uneven pile of stones,"
"في كومة الحجارة غير المستوية،"
"time had stood still."
"لقد توقف الزمن."
Nu Ri.
السيدة ري.
Nu Ri, are you asleep?
نو ري، هل أنت نائمة؟
Why is it that Hae's books always put me to sleep?
لماذا كتب هاى دائما تجعلني أنام؟
You weren't even reading. I was reading it to you.
أنت لم تكن تقرأ حتى، أنا كنت أقرأه لك.
I guess my voice was too soothing?
أعتقد أن صوتي كان مهدئا للغاية؟
Whatever.
أيا كان.
I'll give you this. It makes a great lullaby.
سأعطيك هذا. إنه تهويدة رائعة.
You know the writer An So Jin, right?
هل تعرفين الكاتبة آن سو جين؟
Everything she writes is a hit that pulls in 30 percent ratings.
كل ما تكتبه يحقق نجاحا ويحصل على تقييمات تصل إلى 30 بالمائة.
The writer of "My Annoying Daughter?"
كاتبة "ابنتي المزعجة؟"
When you watched "My Annoying Daughter..."
عندما شاهدت "ابنتي المزعجة..."
You felt it, didn't you? That she wrote it about you.
لقد شعرت بذلك، أليس كذلك؟ أنها كتبته عنك.
Was it just me?
هل كان الأمر يتعلق بي فقط؟
What is it this time?
ما الأمر هذه المرة؟
"My Annoying Daughter-in-Law?"
"كنتي المزعجة؟"
The working title is...
العنوان الوظيفي هو...
Yes?
نعم؟
"Still Honeymooning After 60 Years."
"ما زلنا نقضي شهر العسل بعد 60 عامًا."
She said she really wrote this one with you in mind. Take a look.
قالت إنها كتبت هذه الرسالة وهي تفكر فيك. ألقِ نظرة.
Tell her to get me out of her head.
اطلب منها أن تخرجني من رأسها.
Do you think she's honeymooning with different partners?
هل تعتقد أنها تقضي شهر العسل مع شركاء مختلفين؟
Or has it been 60 years with the same person?
أم أن الأمر استغرق 60 عامًا مع نفس الشخص؟
She keeps changing them.
إنها تستمر في تغييرهم.
Sounds tempting, doesn't it?
يبدو مغريا، أليس كذلك؟
Think of it as Mo Tae Rin's personal harem.
فكر في الأمر باعتباره الحريم الشخصي لمو تاي رين.
A whole harem... I wonder if I can handle all that.
حريم كامل... أتساءل هل أستطيع التعامل مع كل هذا.
You trust me, right?
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
You can. But...
يمكنك ذلك. ولكن...
you have to review the script first.
يتعين عليك مراجعة النص أولاً.
Should I give it a read, then?
هل يجب أن أقرأه إذن؟
Always thinking about work, this one.
أفكر دائمًا في العمل، هذا واحد.
If you keep this up, you might as well join the company.
إذا واصلت على هذا المنوال، فمن الأفضل أن تنضم إلى الشركة.
Wait, you're not an employee yet?
انتظر، أنت لست موظفًا بعد؟
Wow, what a dedicated volunteer.
واو، ما هذا المتطوع المخلص.
You're a real inspiration.
أنت مصدر إلهام حقيقي.
No, no. It's just...
لا، لا. إنه فقط...
I'm feeling a little insecure.
أنا أشعر بقليل من عدم الأمان.
I do like this kind of work, but...
أنا أحب هذا النوع من العمل، ولكن...
I'm just not sure if a company like this...
أنا لست متأكدًا ما إذا كانت شركة مثل هذه...
Shouldn't I be spreading my wings in a bigger world?
ألا ينبغي لي أن أنشر جناحيّ في عالم أكبر؟
Hey.
يا.
What's wrong with "a company like this?"
ما الخطأ في "شركة مثل هذه"؟
Go on, spread your wings. Please.
إذهب، إفرد جناحيك. من فضلك.
I'm home.
أنا الوطن.
(Waegeum)
(وايغوم)
(To Sung Je Yeon, from Sunwoo Hae)
(إلى سونغ جي يون، من سون وو هاي)
(Handle with care 3)
(التعامل بحذر 3)
(World Made of Ash)
(عالم مصنوع من الرماد)
(Handle with care 4)
(التعامل بحذر 4)
Oh, look, another new sprout.
أوه، انظر، برعم جديد آخر.
How cute.
كم هو لطيف.
Our dynamic is really weird.
ديناميكياتنا غريبة حقًا.
You two are friends.
انتم الاثنان صديقان.
Seok Joo is so formal with him.
سوك جو رسمي جدًا معه.
But you're so informal with him.
لكنك غير رسمي معه.
You're right.
أنت على حق.
Hey, how come you never show me a little respect?
مهلا، لماذا لا تظهر لي أي احترام على الإطلاق؟
They're always using all their formal titles with me.
إنهم يستخدمون دائمًا جميع ألقابهم الرسمية معي.
Sir. Mr. Hae.
سيدي السيد هاي.
Sir. Sir? Mr. Hae.
سيدي. سيدي؟ السيد هاي.
Gosh, hey. Stop it! Stop it already.
يا إلهي، توقف! توقف الآن.
Just go back to how you were.
فقط عد إلى ما كنت عليه.
Seriously, what's gotten into you?
بجدية، ما الذي أصابك؟
Should we meet up on this day every year?
هل يجب علينا أن نلتقي في هذا اليوم كل عام؟
What would the four of us even do? It sounds kind of pointless.
ماذا سنفعل نحن الأربعة أصلًا؟ يبدو الأمر بلا جدوى.
We all went to the same school. We can just call it a reunion.
جميعنا درسنا في نفس المدرسة. يمكننا ببساطة أن نسميه لقاءً.
Not that I've ever actually been to one.
وليس أنني ذهبت إلى واحدة في الواقع من قبل.
Make a time capsule and open it ten years from now?
اصنع كبسولة زمنية وافتحها بعد عشر سنوات من الآن؟
You want to make a cheesy promise like that?
هل تريد أن تقدم وعدًا سخيفًا مثل هذا؟
So should we bury the time capsule somewhere on the outskirts?
فهل ينبغي لنا أن ندفن كبسولة الزمن في مكان ما على مشارف المدينة؟
Seoul is too crowded.
سيول مزدحمة للغاية.
And you're sure that spot won't get redeveloped?
وهل أنت متأكد من أن هذا المكان لن يتم إعادة تطويره؟
That it'll even still be there?
هل سيظل هناك حتى الآن؟
If we bury it, would that be real estate speculation?
إذا دفنناها، فهل سيكون ذلك بمثابة مضاربة عقارية؟
No, that's bad for the environment.
لا، هذا سيئ للبيئة.
Then let's put it in a bottle and toss it in the sea.
ثم نضعها في زجاجة ونرميها في البحر.
That's bad for the environment too. No.
وهذا سيء للبيئة أيضًا.
How about suggesting an idea instead of just shooting everything down?
ماذا عن اقتراح فكرة بدلاً من مجرد إسقاط كل شيء؟
All right, fine.
حسناً، جيد.
Anyone want more coffee? I'm getting another cup.
هل يريد أحد المزيد من القهوة؟ سأحضر كوبًا آخر.
I'll have one! And let's get dessert too.
سآخذ واحدة! ولنحصل على الحلوى أيضًا.
- Sounds good. - Me too.
- يبدو جيدا. - وأنا أيضا.
Hey, get me one too!
مهلا، احصل لي على واحدة أيضا!
But you didn't finish your coffee.
ولكنك لم تنهي قهوتك.
Back during your shoot,
العودة أثناء التصوير،
you wrote those letters, right?
أنت كتبت هذه الرسائل، أليس كذلك؟
- Yes. - What did you write?
- نعم. - ماذا كتبت؟
You're really not going to tell me?
أنت حقا لن تخبرني؟
Nope.
لا.
So you'll have to wonder forever.
لذلك عليك أن تتساءل إلى الأبد.
Gosh, seriously...
يا إلهي، بجدية...
Is this...
هذا هو...
a dream?
حلم؟
Please tell me it's not.
من فضلك قل لي أنه ليس كذلك.
Can't I just stay asleep?
هل لا يمكنني البقاء نائما؟
I want to keep looking at you.
أريد أن أستمر في النظر إليك.
Can't I?
ألا أستطيع؟
Excuse me.
اعذرني.
I'm looking for someone named "Start of Spring."
أبحث عن شخص اسمه "بداية الربيع".
Oh, yes.
أوه نعم.
(To "Start of Spring")
(إلى "بداية الربيع")
- Goodbye. - Thank you.
- وداعا. - شكرا لك.
The first season I ever experienced.
الموسم الأول الذي شهدته على الإطلاق.
That year.
تلك السنة.
I wonder if anyone else remembers that first snow.
أتساءل عما إذا كان أي شخص آخر يتذكر أول تساقط للثلوج.
The me in the photograph, frozen in a moment,
أنا في الصورة، متجمدًا في لحظة،
sometimes looks like a stranger.
يبدو أحيانًا وكأنه غريب.
More and more, as time goes on.
أكثر فأكثر، مع مرور الوقت.
I was so innocent.
لقد كنت بريئا جدا.
I had dreams.
لقد كان لدي أحلام.
I loved.
لقد احببت.
So endearingly clumsy.
إنها خرقاء إلى حد محبب.
So bright it hurt my eyes.
كان مشرقًا جدًا لدرجة أنه أضر بعيني.
That's how dazzling it was.
لقد كان الأمر مبهرًا للغاية.
Some moments still remain.
لا تزال بعض اللحظات باقية.
Perhaps forever.
ربما إلى الأبد.
As if they are the present.
كأنهم الحاضر.
I'd only forgotten for a little while.
لقد نسيت ذلك لفترة قصيرة فقط.
I was so happy to greet...
لقد كنت سعيدًا جدًا بالترحيب ...
all the things that never really disappeared.
كل الأشياء التي لم تختفِ أبدًا.
Wait, how is this...
انتظر، كيف هذا...
Hi.
أهلاً.
What?
ماذا؟
Our vacation was until next month.
كانت إجازتنا حتى الشهر القادم.
Let's go see the flowers.
دعونا نذهب لرؤية الزهور.
They're blooming.
إنهم يزدهرون.
Is it really you?
هل هذا أنت حقا؟
Wait, am I dreaming again?
انتظر، هل أحلم مرة أخرى؟
Look.
ينظر.
I have a reflection in the mirror.
لدي انعكاس في المرآة.
And I have a shadow.
و عندي ظل.
Can I take a picture of you too?
هل يمكنني التقاط صورة لك أيضًا؟
So, are you going to say hi back or what?
إذن، هل ستقول مرحباً مرة أخرى أم ماذا؟
You're really here.
أنت هنا حقا.
You're warm.
أنت دافئ.
Hi?
أهلاً؟
Hi.
أهلاً.
Hoping that somewhere, we'll meet again...
على أمل أن نلتقي مرة أخرى في مكان ما...
with a happy hello, again and again.
مع تحياتي السعيدة، مرارا وتكرارا.
From Sunwoo Hae.
من سون وو هاي.
(Thanks to the viewers who shared every moment with us.)
(شكرًا للمشاهدين الذين شاركونا كل لحظة.)
(On vacation)
(في إجازة)
(My Youth)
(شبابي)